
【コーディング応用課題講師チェック項目】

講師が課題チェック時に確認しているポイントです。
課題を提出する前に、ご自身で下記項目を確認してから提出しましょう

1. 提出するコードを整えてください
→ インデント、変数名、class名などが適切であるか
→ 全角スペースが入っていないか


2. 見本と同じレイアウトと動きになっていますか
→ 見本画像や見本サイトと動作やレイアウトが異なっていないか確認してください

＜成果物について＞
見本サイトや画像が配布されている場合、最低限の配置、色、サイズ感、余白を見本に合わせる意識を持ってください。
（1px単位でみるような）完璧は要求しませんが、明らかに見た目が異なる状態での提出は却下します。
課題とはいえお客様に見せるというつもりで自身で提出物をチェックするようにしてください。


3. 以下が確認できているかセルフチェックしてください。
・ブラウザ幅1024pxでもレイアウト崩れがある（タブレットサイズ）
・ブラウザ幅を限界まで縮小した状態で横スクロールが発生していない（右側にはみ出てないか）
・画像の比率が縦長になっていない
・Chrome検証ツール（ディベロッパーツール）でスマホ表示が崩れていない
